Repository: spofa/PartnerTranslationToolkit2015
Catalog: Microsoft.Dynamics.Framework.UI/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# BooleanFalse
source: False
zh_cn: 假

# MessageForm_YesPrompt
source: Yes
zh_cn: 是啊

# EmailValidationRule_NotValid
source: The value specifies an e-mail address that is not valid.
zh_cn: 值指定了无效的电子邮件地址。

# PasteRowsColumnsMissing
source: Last {0} columns have not been pasted.
zh_cn: 最后 {0} 列未糊化。

# FilterCouldNotBeExecuted
source: The filter could not be run because of conditions on the form. The filter has been reverted to the previous filter.
zh_cn: 窗体上，无法运行条件筛选器。筛选器已收归到前面的过滤器。

# UrlParserCommandBase_InvalidGuid
source: Parameter {0} is not a valid GUID.
zh_cn: 参数 {0} 不是有效的 GUID。

# ColumnFilterGreaterThan
source: greater than
zh_cn: 大于

# MessageForm_OKPrompt
source: OK
zh_cn: 还行

# UrlParserCommandBase_BadQueryParameter
source: A specified parameter does not have both a name and a value.
zh_cn: 指定的参数不具有一个名称和值。

source: Error
zh_cn: 错误

# Paste_CannotPasteIfBadSelection
source: You cannot paste into more than one area at a time.
zh_cn: 你不能一次粘贴多个区域。

# LogicalControl_IllegalDataValueNumber
source: number
zh_cn: 数量

# ValidationRule_GreaterThanMax
source: The value must be less than or equal to {1}. Value: {0}.
zh_cn: 值必须小于或等于 {1}。价值: {0}。

# FilterControl_DatabaseException
source: The filter causes a database exception.
zh_cn: 此筛选器使数据库异常。

# ColumnBinderNotSet
source: Column binder is not set.
zh_cn: 未设置列粘结剂。

# ImageValidationRule_UnrecognizableFormat
source: The data is not recognizable as an image.
zh_cn: 数据不是作为图像可认识的。

# CopyCellAction_Caption
source: Copy Cell
zh_cn: 复制单元格

# PasteWarningMoreColumnsInDataThanInRepeater
source: There are more columns in the Clipboard than in the target grid. Not all columns will be pasted. Are you sure that you want to continue?
zh_cn: 目标网格中比剪贴板中有更多的列。并非所有列都将被都粘贴。确实要继续吗?

# LogicalControl_IllegalDataValue
source: Your entry of '{0}' is not an acceptable {1} value.
zh_cn: 你进入 '{0}' 不是一个可以接受的 {1} 值。

# LogicalLookupForm_Caption
source: Lookup {0}
zh_cn: 查找 {0}

# UrlParserCommandBase_RequiredParameterMissing
source: Required parameter is not present.
zh_cn: 所需的参数不是存在的。

# ValidationErrorTitle
source: Error Results
zh_cn: 错误结果

# PasteFailed_UnableToProceedToNextLine
source: Paste failed and could not proceed to the next line.
zh_cn: 粘贴失败和不能进行到下一行。

# PropertyValue_MustBeNonNegative
source: The value must be positive or zero.
zh_cn: 值必须为正数或零。

# ValidationInfoTitle
source: Info Results
zh_cn: 信息结果

# PasteFailed_ValidationError
source: Paste failed because of validation errors.
zh_cn: 由于验证错误无法粘贴。

# UrlParserBase_ActionNotKnown
source: Action is not known.
zh_cn: 不知道行动。

# PasteClipboardAction_PasteControl
source: Paste Rows
zh_cn: 粘贴行

# BooleanExpressionNode_False
source: false
zh_cn: 假

# PasteRows_OverrideWarning
source: This will overwrite the selected data. Are you sure that you want to continue?
zh_cn: 这将覆盖所选的数据。确实要继续吗?

# ColumnFilterNotEqual_Description
source: not equal
zh_cn: 不等于

# LogicalLookupForm_CreateNewCaption
source: Create &New
zh_cn: 创建与新

# UrlParserCommandBase_InvalidEnumeratedValue
source: Parameter {0} is enumerated and cannot be value {1}.
zh_cn: 参数 {0} 枚举，并且不能值 {1}。

# ColumnFilterLessThanOrEqual_Description
source: less than or equal
zh_cn: 小于或等于

# LogicalControl_IllegalDataValueCaption
source: Your entry of '{0}' is not an acceptable value for '{1}'.
zh_cn: 你进入 '{0}' 不是可接受的值为 '{1}'。

# StringControl_InvalidUnicode
source: The value contains Unicode characters that are not valid.
zh_cn: 此值包含无效的 Unicode 字符。

# PasteRowsUnsuccesful
source: There was a problem pasting the rows
zh_cn: 还有一个问题，粘贴行

# DateTimeValidationRule_DateNotAllowed
source: A non-default date part is not allowed.
zh_cn: 不允许非默认日期部分。

source: Find selection field
zh_cn: 查找选择字段

# DateTimeValidationRule_MustNotContainDays
source: The value must not contain days.
zh_cn: 值不能包含天。

# UrlParserCommandBase_InvalidRangedInteger
source: Parameter {0} must be a valid number between {1} and {2}.
zh_cn: 参数 {0} 必须是 {1} 和 {2} 之间的有效数字。

# LogicalControl_IllegalDataValueFormatCaption
source: Your entry of '{0}' is not an acceptable value for '{1}'. {2}
zh_cn: 你进入 '{0}' 不是可接受的值为 '{1}'。{2}

# ClipboardNotAvailableError
source: Clipboard is currently not available. Please try again later.
zh_cn: 剪贴板是目前不可用。请稍后再试。

# LogicalControl_IllegalDataValueString
source: string
zh_cn: 字符串

# UrlParserCommandBase_InvalidBoolean
source: Parameter {0} does not represent a valid Boolean value.
zh_cn: 参数 {0} 不代表一个有效的布尔值。

# CopyActionProgressBody
source: Please wait while the rows are being copied
zh_cn: 请正在复制的行，稍候

source: Fatal
zh_cn: 致命

# StringValidationRule_StringTooShort
source: The value is too short. Minimum length: {1}. Value: {0}.
zh_cn: 值是太短。最小长度: {1}.价值: {0}。

# ColumnFilterBeginsWithOperator_Description
source: begins with
zh_cn: 始于

# LogicalControl_IllegalDataValueTimeSpan
source: time span
zh_cn: 时间跨度

# Dialog_DefaultCaption
source: Information
zh_cn: 信息

# SessionIsInvalidOrTimedout
source: The session has timed out or could not be found.
zh_cn: 会话已超时，或找不到。

# ValidationRule_ValueNotDivisibleByMinUnit
source: The value must be divisible by {1}.
zh_cn: 值必须是整除 {1}。

# LogicalLookupForm_AdvancedLookupCaption
source: Advanced &Lookup
zh_cn: 先进的 & 查找

# CopyPreviousErrorMessage
source: The value to be copied is invalid.
zh_cn: 要复制的值是无效的。

# Message_DiscardChanges
source: There are unsaved changes on the page. Do you want to discard these changes?
zh_cn: 在页面上那里未保存的更改。你想要放弃这些更改吗?

# UrlParserBase_BadUrl
source: Cannot interpret data as a URL.
zh_cn: 不能将数据解释为一个 URL。

# MessageForm_AbortPrompt
source: Abort
zh_cn: 中止

# BooleanTrue
source: True
zh_cn: 真正

# CopyAction_Caption
source: &Copy Rows
zh_cn: 与复制行

# Info
source: Information
zh_cn: 信息

# BooleanExpressionNode_True
source: true
zh_cn: 真正的

# ColumnFilterLessThan
source: less than
zh_cn: 小于

# MessageForm_NoPrompt
source: No
zh_cn: 没有

# DateTimeValidationRule_TimeNotAllowed
source: A non-default time part is not allowed.
zh_cn: 不允许非默认时间部分。

# LogicalControl_IllegalDataValueStream
source: stream
zh_cn: 流

# RequiredFieldValidationRule_MustBeFilledIn
source: A value must be entered.
zh_cn: 必须输入一个值。

# ColumnFilterGreaterThanOrEqual_Description
source: greater than or equal
zh_cn: 大于或等于

# ClipboardNotWorking
source: Cannot copy URL to the Clipboard.
zh_cn: 无法将 URL 复制到剪贴板中。

# ColumnFilterIsOperator_Description
source: is
zh_cn: 是

# UrlParserCommandBase_NotSingleValued
source: Parameter {0} has more than one value.
zh_cn: 参数 {0} 具有多个值。

source: Permission
zh_cn: 权限

# UrlParserBase_BadScheme
source: Scheme {0} is not supported.
zh_cn: 不支持计划 {0}。

# SelectionControlFormatter_InvalidValue
source: '{0}' is not a valid value.
zh_cn: '{0}' 不是一个有效的值。

# ValidationRule_LessThanMin
source: The value must be greater than or equal to {1}. Value: {0}.
zh_cn: 值必须是大于或等于 {1}。价值: {0}。

# StringValidationRule_StringTooLong
source: The value is too long. Maximum length: {1}. Value: {0}.
zh_cn: 值太长。最大长度: {1}.价值: {0}。

# ResourceNoSaveAsFolderNotFound
source: The resources cannot be saved on the web server because folder {0} does not exist. Create the folder, add it to the website as a virtual directory, and restart the website.
zh_cn: 资源不能保存在 web 服务器上，因为文件夹 {0} 不存在。创建文件夹，将其添加到该网站作为一个虚拟目录，并重新启动该网站。

# LogicalControl_IllegalDataValueDateTime
source: date time
zh_cn: 日期时间

# ByteStreamValidationRule_MaxLenghtExceeded
source: The value exceeds the maximum size. Maximum size: {0}. Actual size: {1}
zh_cn: 值超过最大大小。最大大小: {0}.实际大小: {1}

# RequiredFieldValidationRule_ControlMustBeFilledIn
source: '"{0}" must be filled in. Enter a value.
zh_cn: '"{0}"必须填写。输入一个值。

# LogicalControl_IllegalDataValueFormat
source: Your entry of '{0}' is not an acceptable {1} value. {2}
zh_cn: 你进入 '{0}' 不是一个可以接受的 {1} 值。{2}

# ValidationWarningTitle
source: Warning Results
zh_cn: 警告的结果

# DataBindingException_ValidationFailed
source: Data request is not valid.
zh_cn: 数据请求无效。

# ColumnFilterContainsOperater_Description
source: contains
zh_cn: 包含

# MessageForm_CancelPrompt
source: Cancel
zh_cn: 取消

# CopyActionProgressHeader
source: Copying
zh_cn: 复制

# LogicalControl_IllegalDataValueEnumaration
source: enumeration
zh_cn: 枚举

# ColumnFilterEquals
source: equals
zh_cn: 等于

# LogicalControl_IllegalDataValueBoolean
source: Boolean
zh_cn: 布尔值

# PasteCannotPasteClipboardIntoSelection
source: You cannot paste {0} rows in the selected {1} rows.
zh_cn: 无法将 {0} 行粘贴选定的 {1} 行中。

# PasteColumnsHaveBeenTruncated
source: Some values have been truncated.
zh_cn: 某些值已被截断。

# FilterHelper_FilterTypeNotValid
source: '{0}' containing '{1}' is not a valid data type for '{2}'.
zh_cn: '{0}' 包含 '{1}' 不是 '{2}' 的有效数据类型。

source: Warning
zh_cn: 警告

# PasteWarningDataExceedColumnsPotentialTruncation
source: You are trying to paste data that exceeds the maximum width of the target column or columns. That data will be truncated. Are you sure that you want to continue?
zh_cn: 你正在粘贴超过最大宽度的目标列或多列的数据。这些数据将被截断。确实要继续吗?

# LogicalControl_IllegalDataValueDecimal
source: decimal number
zh_cn: 十进制数

source: Confirm
zh_cn: 确认
